Sample Company
会社概要
Company
サービス紹介
Service
採用情報
Recruit
お問い合わせ
Contact

テンプレートのご利用前に必ずお読み下さい
利用規約のご案内
このテンプレートは、Template Partyにて無料配布している『ビジネス・企業向け無料ホームページテンプレート tp_biz35』です。必ずダウンロード先のサイトの利用規約をご一読の上でご利用下さい。

■HP最下部の著作表示『Web Design:Template-Party』は無断で削除しないで下さい。
わざと見えなく加工する事も禁止です。

■下部の著作を外したい場合は
Template-Partyのライセンス契約を行う事でHP下部の著作を外す事ができます。

テンプレートに梱包されているjsファイル(javascript)について
これらのファイルは全て有限会社クリタス様提供のプログラムです。jsファイルは改変せずにご利用下さい。
また、当サイトのテンプレート以外に使いたいなど、「プログラムのみ」を使う場合はこちらの規約をお守り下さい。

当テンプレートの詳しい使い方は
こちらをご覧下さい。

企業向けCMSプログラム販売中
トップページや会社概要ページや業務案内ページなどの各ページレイアウト設定済みのプログラムを販売中です。詳しくはこちらをご覧下さい。


更新情報・お知らせ
2017/02/27
html,cssを中心に更新。旧ファイルが必要な場合はお問い合わせ下さい。NEW
2016/02/19
biz35公開。
20XX/00/00
ホームページリニューアル
20XX/00/00
ホームページリニューアル
20XX/00/00
ホームページリニューアル
20XX/00/00
ホームページリニューアル
20XX/00/00
ホームページリニューアル
20XX/00/00
ホームページリニューアル
SUB MENU
よく頂く質問
リンク集
主要メニュー
主要メニュー
主要メニュー
この見出しはh2タグです
このボックスは、class="box1"と指定すれば出ます。

この見出しはh2タグです
ここのスペースも使えます。

↑

Copyright© Sample Company All Rights Reserved.
《Web Design:Template-Party》